One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¿Eh?
¿Lluvia?
No es lluvia.
¿Granizo?
No...
Algo está cayendo...
¡¿Eh?!
Un mundo...
A world... Yes!
¡Así es!
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
If you feel guided by endless dreams,
supérenlos...
surpass them, flying the flag of your beliefs!
...bajo la bandera de sus creencias!
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest,
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
When the summer sun stirs my heart's sails
That's the signal to open the door to a new world
Swaying on the waves, reaching beyond despair
Aiming for the other side of the horizon
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
Por qué el Log Pose es esférico
¡Sujétense!
¡Sujétense al barco!
¡¿Qué?!
¡¿Qué es esto?!
¡Oigan, ¿qué es?!
¡Un sueño!
¡Sí, sí, debe ser un sueño!
¡¿Un sueño?!
¡Menos mal...!
¡Oigan, aún siguen cayendo cosas!
¡Tengan cuidado!
¡Gira el timón!
¡El timón!
¡Con estas olas no servirá!
¡Luffy!
¡Protege el barco!
¡No aguantará mucho!
¡Bien!
¿Usopp?
Cuando tengas miedo, relájate estando así, cierra los ojos...
...y abre tus párpados lentamente...
Miren, es un día tranqui...
¡Un esqueleto!
¡Idiota, no lo arrojes hacia aquí!
¡Aún hay cosas cayendo!
¡Un esqueleto!
¡Idiota, no lo arrojes hacia aquí!
¿Por qué cayó un barco del cielo?
Qué misterioso.
No hay nada en el cielo.
¡Rayos, pero qué lugar
es el Grand Line!
¿Qué pasa, Nami-san?
¿Qué hacemos?
El Log Pose está averiado.
¡Apunta hacia arriba
y no se mueve!
Te equivocas.
Una isla con un fuerte
campo magnético...
...hace que tenga
un nuevo registro.
¿Eh?
Si la aguja apunta hacia arriba,
quiere decir que la isla del cielo
se ha apoderado de ese registro.
¡¿Isla del cielo?!
¿Qué es eso?
¡¿Una isla flotante?!
¡¿El barco y el esqueleto
cayeron de allí?!
Pero en el cielo no hay
nada parecido a una isla.
Yo no diría eso.
Para ser precisos, lo
que flota es un mar.
¡¿Un mar?!
Cada vez lo entiendo menos.
¡Así que hay una isla en
el mar que flota en el cielo!
¡Bien, vamos ahora!
¡Muy bien, muchachos!
¡Tomen el timón hacia arriba!
¡Viren hacia arriba!
No podemos virar
hacia arriba, capitán.
Para ser sincera, nunca he
visto una isla del cielo.
Y no sé mucho al respecto.
¿Verdad que no?
¡Es imposible!
Islas y mares que flotan...
Al final, el Log Pose
sí se ha averiado.
No, navegante-san.
En lo que debes pensar ahora no es en que el Log Pose está dañado,
sino cómo ir al cielo.
Sin importar las extrañas circunstancias
en que se encuentre el barco,
o cuánto pánico tengas,
nunca dudes del Log Pose.
Es una ley de hierro.
En este mar, si hay algo de lo que debes dudar, es de tu sentido común.
Adonde sea que apunte esa aguja siempre encontrarás una isla.
Abrió el ataúd...
¿Qué está haciendo?
¿Averiguaste algo?
No lo sé.
Qué pasatiempo tan extraño tienes.
¡Una belleza al lado de un esqueleto son una gran combinación!
¿Y Luffy?
¡Luffy, salta!
¡Sí!
¿Qué están haciendo esta vez?
Dijeron que estaban explorando.
Restauración terminada.
Estos agujeros son artificiales.
¿Oh?
Entonces, ¿murió porque
lo atravesaron ahí?
No, esto es resultado
de un tratamiento médico.
Trepanación, ¿verdad, doctor-san?
Sí, hace mucho solían perforar cráneos
cuando alguien padecía un tumor cerebral.
¡Pero es una práctica arcaica!
Sí, han pasado más de doscientos años desde su muerte.
Tenía alrededor de treinta años.
Durante su viaje, se desplomó y murió por una enfermedad.
En comparación con sus otros huesos, sus dientes resistieron más.
Deben haber estado
cubiertos de alquitrán.
Esa costumbre era común en una región del South Blue.
Considerando el paso de la historia, debe haber sido un barco de exploración del pasado.
Aquí está.
Un barco de Briss, en el South Blue,
conocido como el Saint Briss,
zarpó hace 208 años.
Es el mismo barco que cayó.
Y ahora que me fijo,
tenía esa marca.
Así que durante al menos doscientos años ha deambulado en el cielo.
Qué increíble que puedas saber todo eso a partir de unos huesos.
Los cadáveres no pueden hablar,
pero tienen mucha información.
Si fue un navío de exploración,
aún debe tener evidencias y registros.
Sí, pero el barco se está
hundiendo en el mar...
¡Luffy, resiste!
¡¿Qué rayos están haciendo?!
¡Sálvame!
¡Oigan, chicos!
¡Lo logré!
¡Encontré algo genial!
¡Miren esto!
¿Qué?
¡¿Un mapa de la isla del cielo?!
¿Skypiea?
¿Ven? ¿Ven?
Entonces, ¿de verdad hay
una isla en el cielo?
¡Lo logramos!
¡La isla del cielo existe!
¡Una isla de ensueño!
¡Iremos a una isla de ensueño!
¡Isla de ensueño!
Están haciendo demasiado escándalo.
No es más que una posibilidad.
El mundo está lleno
de mapas falsos.
Lo siento.
Existe, existe.
Seguro que existe, pero...
¡Escucha, Luffy!
¡Te digo que no sé cómo ir ahí!
Nami, cuida el barco, por favor.
¡Eres la navegante, haz algo!
¡Hay cosas que puedo hacer y cosas que no!
Nami-san es muy linda cuando se enoja.
¡No importa, iremos a la isla del cielo!
¡Esto no nos lleva
a ninguna parte!
Sea como sea, no podemos
seguir avanzando así.
Tal y como dijo Robin, lo que necesitamos
ahora mismo es información.
Si ese barco gigante
de verdad fue al cielo,
también debe haber alguna forma
de que nuestro barco vaya.
Debemos obtener cualquier registro que haya
quedado en el barco de hace un momento.
Pero el barco se ha hundido por completo.
¡Si está hundido, lo salvaremos!
¡Bien!
¡Con eso no servirá!
¿Salvar?
Consiste en reflotar
los barcos hundidos,
pero es imposible rescatar ese...
...porque es demasiado grande.
¡Sí que nos haces hacer locuras!
¡Nami-swan!
¡Pase lo que pase, encontraré una pista
de cómo llegar a la isla del cielo!
¡Cuento con ustedes!
No se preocupen.
¡Mi diseño es perfecto!
Bueno, que tengan buena suerte.
Rezaremos por ustedes.
Oye, oye, oye...
Aquí Chopper.
Muchachos, contesten.
¡Aquí Luffy!
¡Hay muchos monstruos! ¡Cambio!
¿Acaso es un nido de
serpientes marinas gigantes?
¡Habla Sanji!
¡Oh, nos están mirando!
De acuerdo.
¡¿De acuerdo?!
¡Se las arreglarán, no hay problema!
Chopper, sujeta bien el freno.
Sí.
Cielos, qué bueno que no fui yo.
¡Salvamento! ¡Salvamento!
¿Qué es eso?
¡Salvamento!
¡Salvamento! ¡Salvamento!
¡Que todos se detengan!
¡Sí, sí, señor!
¡¿Es aquí donde se hundió el barco?!
¡Jefe!
¡¿Jefe...?!
¡Es decir, hablan de mí!
¡Prepárense para traerlo de vuelta!
PIRATAS MASIRA
MASIRA, EL REY DEL SALVAMENTO
RECOMPENSA: 23 MILLONES DE BELLY
¡Ese barco hundido es propiedad
del jefe de los Piratas de Masira,
Masira, el Rey del Salvamento!
Y justo ahora aparecieron
unos tipos raros.
¡Oigan, ustedes!
¿Qué están haciendo ahí?
¡Este es mi territorio!
¿Territorio?
¡Así es!
¡Cualquier barco que se hunda
en este territorio me pertenece!
¡Espero que no piensen interponerse!
¿Pretenden reflotar el barco?
Sí, eso dijeron.
¿Y qué?
¿No es nuestra oportunidad?
¡Dejen de murmurar!
¡Respondan mi pregunta!
¡Disculpa!
¿Puedo preguntarte algo?
¡¿Tú vas a hacer las preguntas?!
¡Está bien!
¡Pregunta lo que quieras!
¿Van a hacer un salvamento?
¿S-Salvamono, dijiste?
Oye, ¿crees que soy simiesco?
¿Simiesco?
¡Simiesco significa guapo!
¿De verdad piensas eso?
Sí...
¡Vaya!
Obviamente no.
Entonces, ¿van a reflotarlo?
¡Por supuesto!
¡Soy la clase de hombre que
reflota cualquier barco hundido!
¡Y si aún está flotando, lo
hundiré y luego lo reflotaré!
¡No hay barco que
no podamos reflotar!
Entonces...
¿Te importa si miramos?
¿Eh?
Ya veo, ¿nunca han
visto un reflotamiento?
¡Está bien, pueden observar!
Bien, por ahora
veamos qué ocurre.
T-Tengan cuidado...
¡Jefe, hay problemas!
¡¿Qué pasa?!
Los que se dirigían al fondo
del mar a colocar la basada...
¿Los venció un rey marino?
¡No, parece que alguien los golpeó!
¡¿Qué?!
¡¿Hay alguien en el fondo del mar?!
Fueron los chicos...
Esto pinta mal.
Entonces...
¡Oigan, ustedes!
Ah, este...
¡Hay alguien en el fondo del mar!
¡Tengan cuidado!
¡S-Sí!
Qué bueno que es un idiota.
¡Hombres, dense prisa
en colocar la basada!
¡Comencemos el salvamento!
¡Sí, sí, señor!
Nos está saludando.
No dejes que se dé cuenta del suministro de aire, Usopp.
Ya lo sé.
Oigan, muchachos.
¡Piensen que son calabazas!
Sólo se dedicarán a observar.
¡No se pongan nerviosos!
¡Sí, sí, señor!
¡Bajen la basada!
¡Tengan cuidado con los
enemigos desconocidos!
¡Sí, sí, señor!
Parece que están orgullosos.
Parece que nos quieren impresionar.
¡No pierdan el tiempo!
¡Sí, sí, señor!
¡Oye!
¿Qué?
Eso...
¡Guindola colocada, confirmado!
¿Qué rayos es esto?
¿Eh?
¿Qué rayos es ese mono?
¿Por qué tienen un mono?
¿Esto?
Tienes buen ojo.
Sí, no es un mascarón cualquiera.
¡Despliéguenlo!
¡Barco Hunter!
¡Sí, sí, señor!
¡Mono, mono, mono!
¡Increíble!
¡Es increíble de verdad!
¿Qué cosa?
¡Cuarenta metros para
llegar al objetivo!
Treinta metros.
Veinte.
Diez.
¡Unión del Barco Hunter...
...completada!
¡Bien!
¡A soplar!
¡Sí, sí, señor!
No puede ser...
¿Pretende reflotar el barco soplando?
¡Qué locura!
¡¿Aire?!
¡El casco está flotando!
¡Ahora, reflótenlo!
¡Sí, sí, señor!
¡No se retrasen en bombear aire!
¡Sí, sí, sí, señor!
¡Jefe!
¡Los que estaban en
el fondo del mar...!
¡¿Qué pasa?!
¡¿Qué sucedió?!
¡Hombres!
¡Hay alguien en el barco!
¡¿Cómo se atreven a
herir a mis subordinados?!
¡¿Quiénes son?!
No, no estamos tomando fotos.
¡¿Qué?!
¿Estaba creando
una oportunidad?
¡Jefe, sálve...!
¡Allá voy!
¡Continúen con el reflotamiento!
¡Sí, sí, señor!
Puñetazo de mono.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Saru Naguri!
¡Se está elevando!
¡Miren, podemos quitarnos los barriles!
Me sorprende que hayan
podido bombear tanto aire.
¿Quién rayos está tratando
de reflotar este barco?
Espero que no les haya pasado nada a Nami-san y a Robin-chan.
He estado llamando,
pero no responden.
¡¿Quiénes son...
...los que invaden mi territorio?!
¿Eh?
Es un mono.
¿De verdad soy tan simiesco?
Sí, bastante.
¿Qué clase de conversación es esta?
¿Qué dices?
Por cierto, ¿quién eres?
¡Ya veo, vaya!
¿De verdad piensan eso?
¡Tienen buen ojo!
¡Pero ¿quién eres?!
Oigan, bajo el barco...
Hay algo...
¡Ya veo, así que vienen del East Blue!
¡Así es!
¡Pero de verdad pareces un mono!
¡Deja de halagarme!
¡¿Qué es eso?!
¡¿Qué rayos es esto?!